جميع الشخصيات والأحداث والأماكن والمنظمات والمهن والأحداث في هذه السلسلة
خيالية وُضعت لأغراض الترفيه فقط.
لا يُقصد بها توجيه أو تشجيع أي سلوك في القصة. يُرجى مراعاة تقدير المشاهد.
لماذا لا تطبخ لي؟
رغم أنني جئت لرؤيتك عدة مرات.
أنت لا ترحب بي أبدًا مثل...
ترحب به.
شخص مثلك
لا يحتاج إلى تناول الطعام،
تفضل أن تأكل قدمي!
شششش.
لقد كنا معا لمدة...
66 سنة.
هل تعطيني قدميك فقط؟
أفضّل أن آكلك كاملة.
اعتني بشعبك جيدا.
يا!
إنه غدا...
مهلا، ماذا يحدث؟
أيمكنك سماعي؟
مهلا، من فضلك افتح الباب!
يا!
ثانو.
ثانو، هل تستطيع أن تسمعني؟
ثانو!
استيقظ!
يا إلهي، استيقظ يا ثانو!
ثانو!
استيقظ!
ثانو.
أيمكنك سماعي؟
استيقظ يا ثانو!
ثانو!
استلقي بشكل صحيح.
أنت بأمان الآن.
ثانو.
من فعل بك هذا؟
ثانو!
لا أعلم ماذا حدث لي.
ولكن إذا نجوت،
سأجد طريقة لإخراج جسدك من هنا!
أعدك!
أين أنت؟
يخرج!
ماذا تريد؟
أخبرتك
للعناية به جيدا.
لن اسمح لك حتى
لمس يده.
دعني اسألك
ماذا تريد؟
حياتك هي حياتي!
تذكر هذا!
لماذا عليك أن تؤذي صديقي؟
صديق؟
خذها ببساطة.
هل أنت متأكد أنه صديقك؟
على الرغم من أن مظهره يشبه صديقك المسمى...
ما اسمه مرة أخرى؟
أوه.
ثانو.
ولكن لا تنسى
كم من الأعمار مرت
ألم يولد من جديد مرتين بالفعل؟
لقد أصبح غريبا.
إنه لم يعد يعرفك بعد الآن.
لم يعد يعرف تشاي كون بعد الآن.
ولكن ليس من حقك أن تقتل أحداً بهذه الطريقة!
ليس لديك الحق في ايقافي أيضًا!
لا تنسى
أنت مدين لي.
ألا تتذكر؟
من جعلك خالدا؟
ولكن إذا نسيت،
سأذكرك.
هل أنت متأكد؟
أمنيتك سوف تتحقق.
سوف تنجو
للأبد.
مضحك جدًا، أليس كذلك؟
لقد هربت من السجن أكثر من المرات التي أستطيع أن أحصيها،
لكن الآن أنت عالق معي إلى الأبد.
لا تفكر حتى بالهروب من هنا.
الليلة مجرد تحذير
غدا سأنتهي من هذا.
ألا تتذكر؟
من جعلك خالدا؟
لا!
لا تفعل بي هذا!
دعني أذهب!
لا!
لا تذهب.
ماذا حدث
الآن؟
لا شئ.
أنت فقط تحلم .
أنا خائفة.
يا.
أنت مصاب بالحمى.
هل أنت بخير؟
فقط خذ قسطا من الراحة.
هل تشعر بالتحسن بعد؟
نعم.
شكراً جزيلاً.
لكن...
الحلم الآن
كان واقعيا جدا.
لقد استيقظت مبكرا جدا.
يجب أن أقوم بإعداد وجبة الإفطار لضيف خاص.
من؟
الضيف في الغرفة المجاورة.
تمام.
ايرو~
تناول وجبة الإفطار أولاً.
هل يبدو لذيذا؟
يبدو لذيذاً جداً.
هل يمكنني الحصول على بعض القهوة أيضاً؟
بالتأكيد.
سأحضر لك بعض القهوة.
يا.
يا!
مهلا، انتظر!
يا.
اهدأ.
لماذا أخذته؟
ألم أخبرك
لا يجوز أخذه دون إذن؟
أنا آسف.
أنا فقط أتساءل ما هي المعلومات المكتوبة عن القمر الدموي.
هل تعلم؟ أنا أرسم عن...
هل يجب أن يكون منزعجًا مني إلى هذه الدرجة؟
على الرغم من أن كل شيء كان على ما يرام الليلة الماضية.
يا.
أنا آسف
لأخذ كتابك دون إذن.
يا.
أنا آسف.
هل يمكنك أن تسامحني؟
أيمكنك سماعي؟
أنا آسف.
يا.
كنا لا نزال
كانت الليلة الماضية جيدة.
ماذا حدث لك اليوم؟
بخير.
عندي صداع.
من فضلك أعطني بعض الدواء.
يا هذا!
ألم تسمع ما قلته؟
خذ دوائك واذهب إلى غرفتك بسرعة.
سأحضر لك العشاء لاحقًا.
دعني أذكرك مرة أخرى.
لا تترك غرفتك أبدًا بعد غروب الشمس.
أمنعك من الذهاب إلى أي مكان بعد غروب الشمس.
كيف يمكنك أن تقول ذلك؟
لقد جئت إلى هنا لأنني أردت رؤية القمر الدموي بوضوح.
أريد أن أرى ذلك بأم عيني.
يا!
انتظر!
لماذا لا أستطيع مغادرة غرفتي في الليل؟
ماذا يحدث هنا حقًا؟
يا!
[هذا أنا]
يا هذا.
دعني أسألك شيئا.
هل فعلت أي شيء لأشيائي؟
ماذا تقصد؟
هنا.
من كتبه؟
ليس انا.
هاه؟
إن لم تكن أنت فمن إذن؟
لا أعرف.
أنت جاد بشأن القمر الدموي، لا تتغير أبدًا.
كلا الرسمين
والدفتر الذي سرقته مني بالأمس.
ماذا تقصد؟
أنا جاد ولا أتغير أبدًا؟
هل عرفنا بعضنا البعض من قبل؟
إذا لم يكن هناك شيء آخر،
يمكنك المغادرة الآن.
أوه.
سيكون الظلام حالكًا في غضون ساعات قليلة.
لا تترك غرفتك الليلة مهما كان الأمر.
يتمسك.
بغض النظر عما تسمعه،
لا تترك الغرفة.
إذا كنت لا تريد مواجهة الخطر،
ثم افعل كما أقول لك.
ما هو السبب؟
ما سوف تواجهه الليلة
لا يمكن وصفه.
لأنني كنت عالقًا في الماضي هنا لفترة طويلة.
أنا فقط أدعو الله أن ينتهي الأمر في النهاية
وانتهى الأمر.
إنها هنا!
لقد أتيت أسرع مما كنت أعتقد.
هل تفتقدنى؟
ولكن الليلة،
لم آتي لرؤيتك.
حسنا إذن،
أين فريستي الصغيرة؟
دعونا نرى من سينجو ومن سيموت الليلة،
أنت أو أنا.
سوف تعرف قريبا.
أنا، ثانو أجيتسارا،
أقدم حياتي لك
في مقابل الوعد
لإنقاذ حياتي.
هل أنت مستعد للذهاب معي؟
يا!
من أنت؟
يبتعد.
اخرج من هنا بأسرع ما يمكن.
يجري!
تشاي خون!
??? ليس من السهل شرح كل قصة ???
???وصف الأنهار الخمسة إلى النجوم ???
???لا يدوم الحفل إلى الأبد ???
لقد مر الزمن سريعا، مما قادنا إلى طريق مسدود.
???أتمنى أن لا تأتي النهاية أبدًا ???
؟؟؟؟ عذرا النهاية ليست مثل الحكاية الخيالية ؟؟؟؟
ستكون الليلة أطول من أي ليلة سابقة.
مرحباً
إلى ليلة القمر الدموي.